Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
WALKING ON THIN ICE
NAGLALAKAD SA MANIPIS NA YELO
DRUG USE ISN’T JUST A MERE DEVIATION BUT A SERIOUS CRIME
ANG PAGGAMIT NG DRUGA AY HINDI LAMANG PAGLIHIS KUNDI ISANG MATINDING KRIMEN
A SINGLE WRONG CHOICE CAN DESTROY
ANG ISANG MALING PAGPILI AY MAAARING MANIRA
AN INDIVIDUAL, A FAMILY, AND SOCIETY AS A WHOLE
ISANG INDIBIDWAL, ISANG PAMILYA, AT LIPUNAN SA BUONG BUONG
Are you really going to quit after this job?
Talaga bang titigil ka pagkatapos ng trabahong ito?
Let's be honest. This pays better than your new job.
Maging tapat tayo. Mas malaki ang bayad nito kaysa sa bago mong trabaho.
Shouldn't we do this a bit longer?
Hindi ba dapat nating gawin ito nang kaunti pa?
Do you want to do this forever?
Gusto mo bang gawin ito magpakailanman?
Of course not.
Syempre hindi.
We can quit after we've earned enough.
Maaari tayong huminto pagkatapos nating kumita ng sapat.
How much is enough? One billion? Two billion?
Magkano ang sapat? Isang bilyon? Dalawang bilyon?
There are always consequences.
Laging may mga kahihinatnan.
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
55, HAENGBOK-RO 32-GIL
Mr. Hwang Junhyun.
G. Hwang Junhyun.
Do you know where you are?
Alam mo ba kung nasaan ka?
Mr. Hwang Junhyun?
G. Hwang Junhyun?
It seems like he has aphasia.
Para siyang may aphasia.
Let's move him to a general ward and observe.
Ilipat natin siya sa isang general ward at obserbahan.
Contact his guardian. We need a brain CT.
Makipag-ugnayan sa kanyang tagapag-alaga. Kailangan natin ng brain CT.
Understood.
Naintindihan.
Mr. Hwang, it's time to...
Mr. Hwang, oras na para...
Where did he go?
Saan siya nagpunta?
Mr. Hwang?
Mr. Hwang?
Mr. Hwang!
Mr. Hwang!
Mr. Hwang Junhyun!
G. Hwang Junhyun!
EPISODE 10
EPISODE 10
That's the last of the hospital footage.
Iyon ang huling footage ng ospital.
He can barely walk and has post-shock symptoms.
Halos hindi siya makalakad at may mga sintomas ng post-shock.
Where could he have gone?
Saan kaya siya nagpunta?
The first place he'd want to go.
Ang unang lugar na gusto niyang puntahan.
They were very close, unlike other dealers.
Napakalapit nila, hindi katulad ng ibang mga dealer.
I was worried he'd want revenge for his brother.
Nag-aalala ako na gusto niyang maghiganti para sa kanyang kapatid.
But he fell into a coma.
Pero na-coma siya.
TIME AND LOCATION OF INCIDENT
ORAS AT LOKASYON NG INSIDENTE
Could he be targeting Kang Eunsoo?
Si Kang Eunsoo kaya ang pinupuntirya niya?
PARTNER
KASAMA
The phone you have dialed is switched off.
Ang telepono na iyong na-dial ay naka-off.
Leave a message after the beep.
Mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng beep.
I'll tell you everything.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
I'm in front of your house. I'll wait until you come out.
Nasa tapat na ako ng bahay mo. Maghihintay ako hanggang sa lumabas ka.
Stop right there.
Tumigil ka dyan.
Who are you?
sino ka ba
...better off cleaning at the club.
...mas mabuting maglinis sa club.
But a housemaid for Sua's tutor?
Pero kasambahay para sa tutor ni Sua?
Yeoju told me you work as a housekeeper for Sua's art tutor.
Sinabi sa akin ni Yeoju na nagtatrabaho ka bilang isang housekeeper para sa art tutor ni Sua.
Is that true?
totoo ba yun?
The art tutor?
Ang art tutor?
It was you!
Ikaw iyon!
Mom
Nanay
SUA
IYONG
You have two phones? Hand them over.
Mayroon kang dalawang telepono? Ibigay sa kanila.
This isn't 9 kg.
Hindi ito 9 kg.
I'll give you the rest when you finish paying.
Ibibigay ko sa iyo ang natitira kapag natapos mo nang magbayad.
I don't just carry two billion won in cash, okay?
Hindi lang dalawang bilyong won ang dala kong cash, okay?
What has the media done to people?
Ano ang nagawa ng media sa mga tao?
- I guess no deal. - Hold your horses.
- Sa tingin ko walang deal. - Hawakan ang iyong mga kabayo.
You're impatient just like your partner.
Naiinip ka tulad ng partner mo.
Wait, I meant your ex-partner.
Teka, ang ibig kong sabihin ay ang iyong dating kasosyo.
The number you have dialed cannot be reached.
Hindi maabot ang numero na iyong na-dial .
Leave a message after the beep.
Mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng beep.
MOM
NANAY
You're an amateur. I thought you were a pro.
Ikaw ay isang baguhan. Akala ko ikaw ay isang pro.
First time seeing two billion?
First time makakita ng two billion?
I have a condition of my own.
May sarili akong kundisyon.
I want information on James.
Gusto ko ng impormasyon tungkol kay James.
His real name, who he is,
Ang kanyang tunay na pangalan, kung sino siya,
and why he approached me.
at bakit niya ako nilapitan.
I don't like losing on deals.
Ayokong matalo sa mga deal.
Tell me all of that,
Sabihin mo sa akin ang lahat ng iyon,
and I'll spare your life and give you the money.
at ililigtas ko ang iyong buhay at bibigyan kita ng pera.
Nothing hard about that.
Walang mahirap tungkol doon.
Fine.
ayos lang.
Let me explain. I'll tell you what I had in mind.
Hayaan akong magpaliwanag. Sasabihin ko sa iyo ang nasa isip ko.
I'll tell you about James.
Sasabihin ko sayo ang tungkol kay James.
Hear me out.
Pakinggan mo ako.
It felt weird.
Kakaiba ang pakiramdam.
I know Eunsoo.
Kilala ko si Eunsoo.
My Eunsoo isn't that kind of person.
Hindi ganoong klaseng tao ang Eunsoo ko.
It was you. You made her that way!
Ikaw iyon. Ginawa mo siyang ganyan!
Listen to me!
Makinig ka sa akin!
Your medical bills. The debt you racked up!
Ang iyong mga medikal na bayarin. Ang utang na naipon mo!
Do you really not know?
Hindi mo ba talaga alam?
You're the one who made her do it!
Ikaw ang nagpagawa sa kanya!
Eunsoo's goal isn't to get rich.
Ang layunin ni Eunsoo ay hindi yumaman.
Your wife was going to quit after paying your bills and debt, got it?
Ang iyong asawa ay huminto pagkatapos magbayad ng iyong mga bayarin at utang, nakuha mo ba?
So calm the fuck down and hand it over.
Kaya kalmado ang fuck down at ibigay ito.
Then nothing will happen to your family from now on.
Pagkatapos ay walang mangyayari sa iyong pamilya mula ngayon.
You're going to sell that. I'll call the police.
Ibebenta mo yan. tatawag ako ng pulis.
Will you send Eunsoo to jail?
Ipapakulong mo ba si Eunsoo?
SUA
IYONG
Dad, save me.
Dad, iligtas mo ako.
Some creep kidnapped me and locked me up!
Inagaw ako ng ilang kilabot at ikinulong!
Sua.
Iyong.
Dad! Save me, please! Dad, I'm scared!
Tatay! Iligtas mo ako, pakiusap! Dad, natatakot ako!
Help me!
Tulungan mo ako!
Sua...
Iyong...
Dad, are you okay?
Dad, okay ka lang?
What's wrong?
anong mali?
Please help.
Mangyaring tumulong.
Eunyoung, Eunyoung!
Eunyoung, Eunyoung!
Wake up, Eunyoung!
Gumising ka, Eunyoung!
Please spare me. Please...
Patawarin mo ako. pakiusap...
Please let me go.
Pabayaan mo na ako.
Get up! Run!
Bumangon ka na! Takbo!
Mr. Lee?
Mr. Lee?
Sua, are you alright?
Sua, okay ka lang?
What?
ano?
We met at Medusa, and his codename is James.
Nagkita kami sa Medusa, at ang codename niya ay James.
That's pretty much all I know.
Iyon lang ang alam ko.
I'd love to bluff my way out,
Gusto kong bluff ang aking paraan palabas,
but I don't do cons.
pero hindi ako gumagawa ng cons.
I didn't bring the agreed amount,
Hindi ko dinala ang napagkasunduang halaga,
so I'll just take payment for these.
kaya ako na lang ang kukuha ng bayad para sa mga ito.
Are you fucking with me?
Niloloko mo ba ako?
Let go! Are you going to kill me?
Hayaan mo na! Papatayin mo ba ako?
I'm just trying to do the trade we agreed upon, okay?
Sinusubukan ko lang gawin ang trade na napagkasunduan natin, okay?
If you're not going to bury me now, let the fuck go of me.
Kung hindi mo ako ililibing ngayon, bitawan mo na ako.
Driver, did you leave the dashcam on?
Driver, iniwan mo bang naka-on ang dashcam?
Yes, just like you said.
Oo, tulad ng sinabi mo.
But nothing happened.
Pero walang nangyari.
- Thank you. Let's go. - Ah, yes.
- Salamat. Tara na. - Ah, oo.
MISSED CALL - SUA
MISSED CALL - IYO
Mom, help me.
Inay, tulungan mo ako.
Sua.
Iyong.
Sua! Get out of here.
Sua! Umalis ka na dito.
Hurry!
Magmadali!
Right side.
kanang bahagi.
His right rib.
Ang kanang tadyang niya.
That guy's broken rib...
Sirang tadyang ang lalaking iyon...
...hasn't healed yet.
...hindi pa gumagaling.
Sua!
Iyong!
Sua, what happened?
Sua, anong nangyari?
What happened to your hand?
Anong nangyari sa kamay mo?
Why are you here?
bakit ka nandito?
- Hey, Taeho. - Yes.
- Uy, Taeho. - Oo.
Did you check his ID?
Tiningnan mo ba ang kanyang ID?
Yes, the incident report... One moment.
Oo, ang ulat ng insidente... Isang sandali.
- Is that it? - Yes, it is.
- Ito ba? - Oo, ito ay.
- You sure? - Yeah.
- Sigurado ka? - Oo.
Hey! Hey! What the hell?
Hoy! Hoy! What the hell?
Knock it off!
Patumbahin mo na!
Take him to the interview room.
Dalhin mo siya sa interview room.
It's okay, it's okay, it's okay.
Okay lang, okay lang, okay lang.
Let me see.
Tingnan ko.
Do you know him, ma'am?
Kilala mo ba siya, ma'am?
TWO HOURS AGO
DALAWANG ORAS ANG NAKARAAN
I forgot the coma guy was a factor.
Nakalimutan kong may factor pala ang coma guy .
Slipped my mind. I have to give it to you.
Nadulas sa isip ko. Kailangan kong ibigay ito sa iyo.
You're a damn persistent person.
Isa kang mapilit na tao.
You taught it to me.
Itinuro mo ito sa akin.
That persistence always prevails.
Ang pagtitiyaga na iyon ay laging nangingibabaw.
You told me yourself.
Ikaw na mismo nagsabi sa akin.
But why?
Pero bakit?
Why did you become like that?
Bakit ka naging ganyan?
For a better life.
Para sa mas magandang buhay.
And that's not for everyone. Not in this damn world.
At hindi iyon para sa lahat. Wala sa mundong ito.
That's the reason. So stop digging.
Iyon ang dahilan. Kaya itigil ang paghuhukay.
If you keep this up, I might have to dig into your family.
Kung ipagpatuloy mo ito, baka kailanganin kong hukayin ang iyong pamilya.
You lost your baby in the womb.
Nawala ang iyong sanggol sa sinapupunan.
Don't lose the other one too.
Huwag mo ring mawala ang isa.
Alright, Gyeongdo?
Okay, Gyeongdo?
Must've been terrified.
Siguradong natakot.
Any serious injuries?
Anumang malubhang pinsala?
No.
Hindi.
You're the art tutor of the girl?
Ikaw ang art tutor ng babae?
Yes.
Oo.
Have you seen the culprit before?
Nakita mo na ba ang salarin noon?
So you don't know why he attacked you?
So hindi mo alam kung bakit ka niya inatake?
How did you know she was there?
Paano mo nalaman na nandoon siya?
- Mr. Lee. - Yes?
- Mr. Lee. - Oo?
How did you know she was there?
Paano mo nalaman na nandoon siya?
This is 55, Haengbok-ro 32-gil. Someone collapsed here.
Ito ay 55, Haengbok-ro 32-gil. May bumagsak dito.
It's an emergency patient. Please hurry.
Isa itong emergency na pasyente. Pakibilisan.
LIVE LOCATION SENT BY SUA.
LIVE LOCATION NA IPINADALA NI SUA.
I left the car to walk because of the snow, and I heard a scream.
Iniwan ko ang sasakyan para maglakad dahil sa snow, at may narinig akong sigaw.
- Where do you live? - Cheongdae-dong.
- Saan ka nakatira? - Cheongdae-dong.
Cheongdae-dong...
Cheongdae-dong...
The man attacked and kidnapped you.
Inatake at kinidnap ka ng lalaki.
What were you doing before you got kidnapped?
Ano ang ginagawa mo bago ka kidnap?
Answer me.
Sagutin mo ako.
What are you doing?
anong ginagawa mo
My daughter is the victim.
Ang anak ko ang biktima.
It came out of your daughter's bag.
Lumabas ito sa bag ng iyong anak.
CRIME-SCENE EVIDENCE
EBIDENSYA NG KRIMEN-ESCENE
The suspect melted the drug in this pouch and tried to inject it into your daughter.
Natunaw ng suspek ang gamot sa pouch na ito at sinubukang iturok ito sa iyong anak.
Did you know what was inside the jelly bag?
Alam mo ba kung ano ang nasa loob ng jelly bag?
No.
Hindi.
Then why did you have it?
Kung gayon bakit mayroon ka nito?
Why were you delivering it here and there?
Bakit mo inihatid dito at doon?
To get paid.
Para mabayaran.
By who?
Kanino?
Who ordered you to do this for money?
Sino ang nag-utos sa iyo na gawin ito para sa pera?
URGENT: HIRING A DROPPER. DM ME.
URGENT: HIRING A DROPPER. DM AKO.
I really don't know.
hindi ko talaga alam.
It's from a post on an app.
Ito ay mula sa isang post sa isang app.
If you DM that you'll do it, they send the place.
Kung mag-DM ka na gagawin mo, ipapadala nila ang lugar.
You don't understand what you've done.
Hindi mo naiintindihan ang ginawa mo.
It's drug distribution.
Ito ay pamamahagi ng droga.
Do you know how serious that crime is?
Alam mo ba kung gaano kalubha ang krimen na iyon?
I...
ako...
I didn't know...
hindi ko alam...
Detective, wait. Can we talk in private?
Detective, teka. Pwede ba tayong mag-usap ng private?
- Detective Kim. - Yes.
- Detective Kim. - Oo.
Escort them to the interview room.
I-escort mo sila sa interview room.
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Wait.
Teka.
You can go.
Maaari kang pumunta.
- Sir. - Yes?
- Sir. - Oo?
We're done. You may leave. We'll call if we need you.
Tapos na kami. Baka umalis ka. Tatawag kami kung kailangan ka namin.
Okay.
Okay.
If you don't want to get screwed too, make your stance clear.
Kung ayaw mo ring masiraan ng loob, gawing malinaw ang iyong paninindigan.
Alright, James?
Okay, James?
What a pity.
Sayang naman.
My daughter would never. You set her up.
Ang aking anak na babae ay hindi kailanman. I-set up mo siya.
You don't know your own kid.
Hindi mo kilala ang sarili mong anak.
Did you make someone trail my daughter?
May ginawa ka bang sumubaybay sa anak ko?
I always make sure I have insurance.
Lagi kong sinisigurado na may insurance ako.
I was truly shocked.
Nagulat talaga ako.
A mother who makes her daughter sell drugs...
Isang ina na nagpapabili sa kanyang anak na babae...
No, it wasn't me.
Hindi, hindi ako iyon.
- I was really going to quit. - Me too.
- Aalis na talaga ako. - Ako din.
I was also going to quit.
Aalis na rin sana ako.
Just one more time.
Isang beses na lang.
Just one last time and then quit.
Sa huling pagkakataon lamang at pagkatapos ay huminto.
That's how it goes.
Ganyan ang nangyayari.
Didn't you say we're not so different?
Diba sabi mo hindi tayo magkaiba?
He said there's an easier way to make big money.
Sinabi niya na mayroong isang mas madaling paraan upang kumita ng malaking pera.
My family doesn't know it.
Hindi alam ng pamilya ko.
Frankly, I felt it too.
Sa totoo lang, naramdaman ko rin.
That maybe you and I are not so different.
Na baka ikaw at ako ay hindi gaanong magkaiba.
You're trying to bite something down and push through it.
Sinusubukan mong kumagat ng isang bagay at itulak ito.
Just like my old self.
Katulad ng dati kong sarili.
But unfortunately...
Ngunit sa kasamaang palad...
It will inevitably...
Ito ay hindi maiiwasang...
...end up exploding.
...tapos sumabog.
At least from what I went through.
At least sa mga pinagdaanan ko.
You'll really do anything?
Gagawin mo talaga ang lahat?
Then hand everything over. The whole stolen bag.
Pagkatapos ay ibigay ang lahat. Ang buong ninakaw na bag.
I will kill anyone...
papatayin ko ang sinuman...
Come on, Jinhee.
Halika, Jinhee.
...who touches my daughter or my family.
...na humipo sa aking anak na babae o sa aking pamilya.
You shouldn't leave like this.
Hindi ka dapat umalis ng ganito.
Anyone who looks down on me, I will kill.
Kahit sinong magmura sa akin, papatayin ko.
Apologize!
Paumanhin!
I don't want anyone to ever dare ignore me again.
Ayokong may maglakas-loob na hindi ako pansinin muli.
Apologize! Apologize!
Paumanhin! Paumanhin!
Apologize!
Paumanhin!
Mrs. Kang Eunsoo.
Ginang Kang Eunsoo.
Were you really going to quit?
Talaga bang hihinto ka?
This is the dining room.
Ito ang dining room.
You can separate the space from the kitchen.
Maaari mong paghiwalayin ang espasyo mula sa kusina.
- Please have a seat. - Okay.
- Mangyaring umupo. - Okay.
I like it.
gusto ko ito.
Then, shall we keep going?
Tapos, itutuloy pa ba natin?
Sure.
Oo naman.
I'll do it with you.
gagawin ko sa iyo.
Hey, Gyeongdo.
Hoy, Gyeongdo.
Will you be okay?
Magiging okay ka ba?
- Sir. - Yeah.
- Sir. - Oo.
Did Inspector Jang ever lend you money?
Pinahiram ka ba ni Inspector Jang ng pera?
Yeah, a few times when I was suspended.
Oo, ilang beses na ako nasuspinde.
I tried to repay him, but he wouldn't take it.
Sinubukan kong gantihan siya, ngunit hindi niya ito tinanggap.
Why do you ask?
bakit ka nagtatanong?
Be careful. Don't end up like me.
Mag-ingat ka. Huwag kang mapunta sa kagaya ko.
Hey, Gyeongdo...
Hoy, Gyeongdo...
I'll tell you what's going to happen.
Sasabihin ko sa iyo kung ano ang mangyayari.
Your daughter will go to juvie.
Pupunta ang anak mo kay juvie.
And your husband will end up dying after getting cheap chemo again.
At mamamatay ang asawa mo pagkatapos magpa-chemo ulit.
Because I'm going to report you to the tax office.
Dahil isusumbong kita sa tanggapan ng buwis.
You'll never touch the money you earned, and lose your house.
Hindi mo kailanman magagalaw ang perang kinita mo, at mawawala ang iyong bahay.
Maybe you'll take your daughter and leave this place for somewhere else.
Marahil ay dadalhin mo ang iyong anak na babae at umalis sa lugar na ito patungo sa ibang lugar.
Yeah, you'll probably run.
Oo, malamang tatakbo ka.
But I'll keep finding you.
Pero hahanapin pa rin kita.
I'll find you no matter what.
Hahanapin kita kahit anong mangyari.
And when I do, everything you love
At kapag ginawa ko, lahat ng gusto mo
and everything you wish to protect
at lahat ng gusto mong protektahan
will all be smashed by me.
lahat ay madudurog sa akin.
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
I will.
gagawin ko.
I really will.
gagawin ko talaga.
I'll destroy you.
sisirain kita.
What do you want from me?
Ano ang gusto mo sa akin?
Hey.
Uy.
SERGEANT CHOI GYEONGDO
SARHENTE CHOI GYEONGDO
Call me if you need me.
Tawagan mo ako kung kailangan mo ako.
If you want to talk or need my help.
Kung gusto mong makausap o kailangan ng tulong ko.
I don't think this is over yet.
Hindi pa yata tapos ito.
Wait.
Teka.
Taxi.
Taxi.
Why is there no free taxi?
Bakit walang libreng taxi?
Gosh...
sus...
I didn't know.
hindi ko alam.
I thought it was strange,
Akala ko kakaiba,
but I didn't know it was drugs, honestly.
pero hindi ko alam na droga pala, sa totoo lang.
I just... needed the money.
Kailangan ko lang ng pera.
Money for what?
Pera para saan?
Tuition.
tuition.
To go to an arts high school. I wanted to save up for it.
Upang pumasok sa isang arts high school. Gusto kong makaipon para dito.
I know you're struggling with Dad's medical bills.
Alam kong nahihirapan ka sa mga bayarin ni Tatay.
That's why I...
Kaya naman ako...
Mom, what will happen to me?
Nanay, ano ang mangyayari sa akin?
Am I going to juvie? What do I do now?
Pupunta ba ako kay juvie? Ano ang gagawin ko ngayon?
Mom, I'm sorry.
Nay, pasensya na po.
No, you're going nowhere.
Hindi, wala kang pupuntahan.
I won't let that happen.
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Trust me. Don't worry.
Magtiwala ka sa akin. Huwag kang mag-alala.
Mom, I'm really sorry.
Nanay, pasensya na po talaga.
I didn't know it would end up like this.
Hindi ko alam na hahantong sa ganito.
I asked the patient to tell you, but I guess you didn't hear.
Tinanong ko ang pasyente na sabihin sa iyo, ngunit sa palagay ko ay hindi mo narinig.
The numbers have risen back to the previous level.
Ang mga numero ay tumaas pabalik sa nakaraang antas.
Also, an infection has developed.
Gayundin, nagkaroon ng impeksiyon.
Given his immunodeficient state, he went into septic shock.
Dahil sa kanyang immunodeficient state, napunta siya sa septic shock.
We'll start antibiotics.
Magsisimula tayo ng antibiotic.
But even if he regains consciousness, the cancer itself may not improve.
Ngunit kahit na magkaroon siya ng malay, ang kanser mismo ay maaaring hindi bumuti.
What should we do? Is there a way?
Ano ang dapat nating gawin? may paraan ba?
Recent studies showed that carbon-ion therapy can help with pancreatic cancer.
Ipinakita ng mga kamakailang pag-aaral na ang carbon-ion therapy ay makakatulong sa pancreatic cancer.
But it's not available in our country yet.
Ngunit hindi pa ito magagamit sa ating bansa.
Given Mr. Park's condition, flying abroad could be fatal too.
Dahil sa kalagayan ni Mr. Park, ang paglipad sa ibang bansa ay maaaring nakamamatay din.
I saw your strap was worn out.
Nakita kong sira na ang strap mo.
Well done, Eunsoo. You're good at everything you do.
Magaling, Eunsoo. Magaling ka sa lahat ng ginagawa mo.
If that bag hadn't ended up in my house,
Kung ang bag na iyon ay hindi napunta sa aking bahay,
or if I had just reported it back then...
o kung naiulat ko lang noon...
Then your husband wouldn't have gotten treated.
Kung gayon ang iyong asawa ay hindi magamot.
Even if you could go back,
Kahit pwede kang bumalik,
can you really say you'd choose differently?
masasabi mo ba talagang iba ang pipiliin mo?
I definitely can't.
Hindi ko talaga kaya.
I'm sorry.
pasensya na po.
I was the one who yelled at you to share everything,
Ako ang sumigaw sa iyo na ibahagi ang lahat,
but I didn't do so myself.
ngunit hindi ko ito ginawa sa aking sarili.
No one listened to me, no matter what I said.
Walang nakinig sa akin, kahit anong sabihin ko.
At one point, I became someone who never showed my inner self.
Sa isang punto, ako ay naging isang taong hindi nagpakita ng aking panloob na sarili.
Even now, I don't know where or how to start.
Hanggang ngayon, hindi ko alam kung saan o paano magsisimula.
But I'll tell you,
Ngunit sasabihin ko sa iyo,
Are you leaving?
aalis ka na?
Taking off?
Pag-alis?
Where's the newbie?
Nasaan ang newbie?
She got discharged. I told her to rest tomorrow.
Na-discharge siya. Sinabi ko na magpahinga siya bukas.
Well done. Keep it up.
Magaling. Ituloy mo yan.
- Yes, sir. - Good night.
- Oo, ginoo. - Magandang gabi.
See you tomorrow.
See you bukas.
Be careful. Don't end up like me.
Mag-ingat ka. Huwag kang mapunta sa kagaya ko.
I thought I could fix everything afterward.
Akala ko maaayos ko ang lahat pagkatapos.
Blinded by revenge, I put you aside for a bit.
Nabulag sa paghihiganti, isinantabi kita saglit.
I guess I wasn't any different.
Sa palagay ko ay hindi ako naiiba.
Thanks.
Salamat.
For protecting my family.
Para sa pagprotekta sa pamilya ko.
This is the key to a private safe with the drug from the headrest.
Ito ang susi sa isang pribadong safe na may gamot mula sa headrest.
You hold onto it.
Hawakan mo ito.
From now on, we must trust each other to the end.
Mula ngayon, dapat tayong magtiwala sa isa't isa hanggang sa huli.
Jang Taegu killed Hwang Donghyun.
Pinatay ni Jang Taegu si Hwang Donghyun.
He won't stop even after locking up Sua.
Hindi siya titigil kahit ikulong si Sua.
If he gets suspected, he'll pin it on either me or you.
Kung maghinala siya, ipi-pin niya ito sa akin o sa iyo.
We can't let him drag us around forever.
Hindi natin hahayaan na kaladkarin niya tayo magpakailanman.
What do we do?
Anong gagawin natin?
We get rid of Jang Taegu.
Tinatanggal namin si Jang Taegu.
Let's erase him for good.
Burahin natin siya for good.
I found a contact in China through our foreign exchange guy.
Nakahanap ako ng contact sa China sa pamamagitan ng foreign exchange guy namin.
Don't worry. It won't be a problem.
Huwag kang mag-alala. Hindi ito magiging problema.
For the right money, they'll smuggle people and goods in and out.
Para sa tamang pera, magpupuslit sila ng mga tao at kalakal sa loob at labas.
And even...
At kahit...
...kill people?
... pumatay ng tao?
If you lure Jang Taegu out,
Kung akitin mo si Jang Taegu,
they'll handle the rest.
sila na ang bahala sa iba.
And then...
At pagkatapos...
He'll be gone forever.
Mawawala na siya ng tuluyan.
Forever?
Magpakailanman?
Yes, forever.
Oo, magpakailanman.
Are we stuck here again?
Napadpad na naman ba tayo dito?
Orders are to be on standby.
Ang mga order ay dapat naka-standby.
The doctor said I shouldn't stay in one place for too long.
Sinabi ng doktor na hindi ako dapat magtagal sa isang lugar.
Let's go eat something.
Tara kain na tayo.
Yeah, let's go.
Oo, tayo na.
Honey?
honey?
Where are you going?
saan ka pupunta
Did you come here barefoot?
Pumunta ka ba dito ng nakayapak?
Honey.
honey.
I didn't want to believe that tutor.
Ayokong maniwala sa tutor na yun.
I thought he forced you into it.
Akala ko pinilit ka niya.
No, that's not it. Let me explain.
Hindi, hindi iyon. Hayaan akong magpaliwanag.
Still hadn't enough? Is that why you keep doing it?
Hindi pa rin sapat? Iyan ba ang dahilan kung bakit patuloy mong ginagawa ito?
No matter how difficult, some lines are not to be crossed!
Gaano man kahirap, ang ilang mga linya ay hindi dapat i-cross!
Do you know how you ruined Jinhee's family?
Alam mo ba kung paano mo sinira ang pamilya ni Jinhee?
Do you not care if people die?
Wala ka bang pakialam kung may mamatay?
Is that who you are?
ikaw ba yan?
What about you? Don't you care if our family dies?
ikaw naman? Wala ka bang pakialam kung mamatay ang pamilya natin?
What?
ano?
As long as others are fine,
Hangga't ang iba ay maayos,
is it okay for me and Sua to die?
okay lang bang mamatay kami ni Sua?
I'm not saying that!
hindi ko sinasabi yan!
Our family is broke because you gave everything to others.
Sira na ang pamilya natin dahil binigay mo lahat sa iba.
I tried to make it up by working in
Sinubukan kong ayusin ito sa pamamagitan ng pagtatrabaho
restaurants and doing deliveries for 15 years!
mga restawran at naghahatid sa loob ng 15 taon!
The one who sacrificed for our family wasn't you.
Ang nagsakripisyo para sa pamilya natin ay hindi ikaw.
It was me, okay?
Ako iyon, okay?
How could you judge me?
Paano mo ako hinuhusgahan?
Seriously!
Seryoso!
You, of all people, shouldn't say that!
Ikaw, sa lahat ng tao, hindi dapat magsabi ng ganyan!
You're the reason I started this!
Ikaw ang dahilan kung bakit ko ito sinimulan!
Yeah, it's all because of me.
Oo, lahat ng ito ay dahil sa akin.
The tutor also told me, and I didn't want to believe it.
Sinabi rin sa akin ng tutor, at ayaw kong maniwala.
Honey, listen...
Mahal, makinig ka...
CALLER ID BLOCKED
NA-BLOCK ANG CALLER ID
Once this is over, things will return to how it was.
Kapag natapos na ito, babalik ang mga bagay sa dati.
Just wait a little.
Maghintay lang ng kaunti.
If you can't stop,
Kung hindi mo mapigilan,
then I'll make you stop.
tapos titigilan na kita.
It's the least I can do.
Ito ang pinakamaliit na magagawa ko.
No! What are you doing?
Hindi! anong ginagawa mo
- 911, what's your emergency? - Don't!
- 911, anong emergency mo? - Huwag!
I said no!
sabi ko hindi!
CALLER ID BLOCKED
NA-BLOCK ANG CALLER ID
I told you it'll be over soon.
I told you malapit na matapos.
I mean it!
I mean it!
Hello, are you okay?
Hello, okay ka lang?
What's happening?
anong nangyayari?
If you can't speak,
Kung hindi ka makapagsalita,
give us your location and we'll dispatch a unit.
ibigay sa amin ang iyong lokasyon at magpapadala kami ng unit.
Hello?
Hello?
Excuse me.
pasensya na po.
Dojin.
Ang Doge.
I really hate waiting.
I really hate waiting.
My husband delayed me.
Naantala ako ng asawa ko.
Did you bring it?
Dinala mo ba?
This is all I have.
Ito lang ang meron ako.
FOREIGN EXCHANGE
FOREIGN EXCHANGE
The number you have dialed...
Ang numero na iyong na-dial...
You sold it way too cheaply.
Ibinenta mo ito ng masyadong mura.
To Kang Hwirim, right?
Kay Kang Hwirim, tama ba?
It's okay. I got it back.
ayos lang. Nabawi ko.
Told you, didn't I?
Sinabi ko sa iyo, hindi ba?
There's nothing about you I don't know.
Walang bagay sayo na hindi ko alam.
Keep your head down from now on.
Panatilihin ang iyong ulo mula ngayon.
Or your family will be in danger.
O ang iyong pamilya ay nasa panganib.
Did you think I only had people tracking you?
Akala mo ba may mga taong sumusubaybay lang sayo?
Are you alright?
ayos ka lang ba
INSTALL APPLICATION - YES
I-INSTALL ANG APPLICATION - OO
I'm sorry.
pasensya na po.
- I have diarrhea. - Not constipation?
- Natatae ako. - Hindi paninigas ng dumi?
I found a contact in China.
Nakakita ako ng contact sa China.
For the right money, they'll smuggle people and goods in and out.
Para sa tamang pera, magpupuslit sila ng mga tao at kalakal sa loob at labas.
And even...
At kahit...
...kill people?
... pumatay ng tao?
If you lure Jang Taegu out,
Kung akitin mo si Jang Taegu,
they'll handle the rest.
sila na ang bahala sa iba.
I'll pay triple.
Magbabayad ako ng triple.
Do as I say.
Gawin ang sinasabi ko.
Don't listen to him.
Huwag mo siyang pakinggan.
This goes against the code.
Sumasalungat ito sa code.
The people I trust the least are junkies.
Ang mga taong pinagkakatiwalaan ko ay mga junkies.
The story will go like this. After a long investigation,
Magiging ganito ang kwento. Matapos ang mahabang imbestigasyon,
I was going to catch you red-handed on the scene.
Huhulihin sana kita sa eksena.
But you attacked me, and I defended myself.
Ngunit inatake mo ako, at ipinagtanggol ko ang aking sarili.
You look like shit.
Mukha kang tae.
If you'd listened, you would've kept your life.
Kung nakinig ka, napanatili mo ang iyong buhay.
Cleaning this up is a pain for me too.
Ang paglilinis dito ay masakit din para sa akin.
Eunsoo, run!
Eunsoo, tumakbo ka!
You fucking leech!
You fucking linta!
WALKING ON THIN ICE
NAGLALAKAD SA MANIPIS NA YELO
Are you okay? Let's run.
okay ka lang ba? Takbo tayo.
I'm not running.
Hindi ako tumatakbo.
You want me to live off the money I made selling you out?
Gusto mong mabuhay ako sa perang ginawa ko sa pagbebenta sa iyo?
Wow, extraordinary.
Wow, pambihira.
You lost again, dumbass.
Natalo ka na naman, tanga.
Mr. Lee...
Mr. Lee...
Not always. You said it yourself.
Hindi palagi. Ikaw na mismo nagsabi.
If you grab someone's weakness, it can become your own.
Kung kukunin mo ang kahinaan ng isang tao, maaari itong maging sa iyo.
I'll turn myself in.
Papasok na ako.
Unfortunately, the thing I hate most is unfairness.
Sa kasamaang palad, ang bagay na pinakaayaw ko ay infairness.